+++
title = "यिन्नि विन्नपमुलुनु यिन्दुलोने वुन्नवि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "सौराष्ट्रं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=04892&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
सौराष्ट्रं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 423-2  
सम्पुटमु- 12-134
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

यिन्नि विन्नपमुलुनु यिन्दुलोने वुन्नवि    
पन्नि नन्नु नेले निँक बतिकिति ननवे    
॥पल्लवि॥    
यॆनसिन मीँद नेले यॆरवुलू    
ननिचिन मीँद नेले नम्मिकलू    
तनिसिन मीँद नेले तमकमुलु    
मनवि चेकॊनि यिँक मऱवकु मनवे    
॥॥    
मरिगिन मीँद नेले मरिचिन्तलू    
करँगिन मीँद नेले कान्ताळिम्पुलु    
सरियैन मीँद नेले सादिम्पुलु    
गरिम ना किच्चॆ निँकँ गरुणिञ्चु मनवे    
॥॥    
कलसिन मीँद नेले कडुवासुल    
पिलिचिन मीँद नेले बिगुवुलू    
यॆलमि श्री वेङ्कटेशुँडे नलमेलुमङ्गनु    
तलँ नट्टे कूडँ दगु निङ्क ननवे    
॥॥
</details>
